Jadi saya berpikr, "Saya akan bicara kematian."
Sepertinya menjadi semangat hari ini.
Sebenarnya, ini bukan tentang kematian.
Ini tak terhindarkan, menakutkan, tapi sebenarnya yang ingin saya bicarakan adalah,
Saya kagum dengan warisan yang ditinggalkan orang ketika mereka meninggal.
Itulah yang ingin saya bicarakan.
Jadi Art Buchwald meninggalkan warisan humor dengan sebuah video
yang muncul segera setelah dia meninggal, berkata
"Hai! Saya Art Buchwald, dan saya baru saja meninggal."
Dan Mike, yang saya temui di Galapagos, perjalanan yang saya menangkan lewat TED,
meninggalkan catatan di dunia maya di mana dia merunut